Fazer com que seja pedido um nome de utilizador quando o cliente conectar-se ao servidor.

Cada cliente deverá também criar um par de chaves (pública e privada).

A chave privada de cada cliente deverá ficar guardada em memória e na pasta client_name/private 2,  enquanto que a chave pública deverá ficar guardada
com o nome client_namePUk.key no diretório pki/public_keys 2, onde client_name deverá ser o nome do utilizador indicado durante a inicialização do cliente.

Antes de qualquer pedido de ficheiros, terá de ser definida a política de segurança a seguir durante a comunicação.

Perguntar ao prof sobre a parte do handshake do enunciado

os ficheiros, estes deverão ser retornados para os clientes como um array de bytes, encriptados, utilizando encriptação simétrica com as chaves definidas no handshake

Após a recepção, os ficheiros deverão ser desencriptados e a sua integridade verificada,o conteúdo do ficheiro deverá ser apresentado na consola do cliente, e o ficheiro deverá ser guardado na pasta client_name/files.

A encriptação assimétrica deverá seguir o algoritmo RSA

A encriptação simétrica deverá seguir o algoritmo AES com chaves de 256 bits

A integridade/autenticidade dos ficheiros deverá ser verificada através de um hash SHA-256

Cada sessão do utilizador deverá no máximo durar 5 pedidos, ou seja, após o 5 pedido o cliente e o servidor deverão realizar o novo handshake onde serão geradas novas chaves para a
encriptação simétrica, e para o hashing dos pedidos/respostas.

Poderão existir situações em que a dimensão de um ficheiro não permita o seu envio em apenas uma mensagem. Nesse caso o ficheiro deverá ser dividido em várias mensagens, pelo
que a apresentação do mesmo no lado do cliente só deverá acontecer após a recepção do último pacote.

Requisitos de implementação extra:

O servidor deverá suportar vários algoritmos de encriptação simétrica, e o cliente deverá indicar qual o algoritmo desejado durante o handshake. Posteriormente este algoritmo deverá
ser utilizado para toda a comunicação entre cliente–servidor.

O servidor deverá suportar vários algoritmos de hashing, e o cliente deverá indicar qual o algoritmo desejado durante o handshake. Posteriormente este algoritmo deverá ser utilizado
para toda a comunicação com entre cliente–servidor.

A escolha dos algoritmos definidos no pontos anteriores deverá ser feita pela consola do cliente.
